Implemente uma aplicação que faça a análise léxica, sintática e semântica de códigos fontes salvos em arquivos de texto (.txt) na linguagem ALGUMA.
A linguagem ALGUMA produz códigos como o seguinte:

:DECLARACAO
    int var1
    float var2
    string var3
    Bool var4

:ALGORITMO
    ATRIBUIR 2 A var1
    ATRIBUIR  1,5 A var2
    ATRIBUIR var1+var2 A var1
    ATRIBUIR "isso é uma string" A var3
    ATRIBUIR var1>var2 A var4

Faça o analisador léxico e sintático utilizando a ferramenta ANTLR. Em seguida construa um programa na linguagem de sua preferência que use os analisadores léxico
e sintáticos gerados e receba um código fonte salvo em arquivo de texto (.txt) na linguagem ALGUMA e que imprima:
- Ausência ou presença de erros léxicos (indicando quantidade e localização dos erros)
    - Tokens não identificados
- Ausência ou presença de erros sintáticos (indicando quantidade e localização dos erros)
    - Erros na estrutura do programa
- Ausência ou presença de erros semânticos (indicando quantidade e localização dos erros)
    - Erros no sentido do programa (bool * int) por exemplo
Em relação aos erros semânticos, devem ser consideradas checagens de tipo e declarações (unicidade e existência ).

Faça um relatório explicando cada etapa da implementação do programa (geração dos analisadores léxico e sintático no ANTLR,
 classes geradas, visão geral da implementação do programa, e explicação sobre como foi realizada cada análise)

A atividade deve ser feita em equipe de até 4 pessoas. A equipe deve disponibilizar o link da implementação em repositório no Git Hub.
O relatório deve ser gerado em PDF, contendo o link do repositório e identificação dos participantes da equipe.
Todos os membros da equipe devem submeter o relatório no Campus Virtual. Estudantes que não submeterem o relatório ficarão com nota 0.

Data:  29/4 às 13h.